目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
香吉在GERMA王国地下亲眼目睹了制造复制兵的事实
闭嘴 已经够了
简直令人作呕
看到对珂赛特暴力相加的尼吉
香吉的愤怒彻底爆发了
尼吉...
另一方面 路飞在与将星克力架的战斗中
由于4档时间已到
身陷困境
克力架大人
在下也不想这样
但是这女人的命令实在是无法反抗 迫不得已才...
干得好 巴姆大王
路飞被娜美率领的巴姆大王以及霍米兹们所救
但是不幸被克力架再次包围
这是有很大的原因的...
不用狡辩了
看我统统把你们宰了
舍弃的过去
文斯莫克·香吉
巴姆大王
不可能 不可能的
你肯定又要让我跟克力架大人干架了对吧
这家伙我来对付
你们负责全力保护路飞
说什么对付...克力架大人可不是一般的强大啊
像你这样的根本打不过的
少啰嗦 给我保护好路飞就行了
娜美...
我会制造机会出来的 你要趁机逃走
明白了吗
知...知道了
正如乔巴所说
我们太小看四皇一伙了
但是现在我只能孤注一掷了
难不成你要来跟我一战吗
不要因为我长相可爱就小看我
否则你可是会吃大苦头的
总之一定要争取时间
草帽小子已经无法战斗了
那么首先就从你开刀吧
给我上
「阵风剑」
趁现在 快走
我们走
「天候卵」
「雷霆天候」
你们的对手可是我啊
竟然无效...
好有趣的技能啊
可惜只是把饼干烤焦了一些
让香味变得更加浓郁了而已
动作还挺敏捷的嘛
背后可是破绽百出哦
是什么时候...
话说那个GERMA的小子对你们就那么重要吗
真是搞不懂啊
反抗妈妈的话 肯定是死路一条
他有那种你们不惜舍弃性命也要营救的价值吗
估计你一辈子都不会明白的
香吉他...
虽然好色 有很多让人火大的地方
但是为了伙伴的话
甘愿拼上性命
如今这样的伙伴身陷困境
就该轮到我们豁出命来救他了
这不是理所当然的吗
理所当然吗
真是受益匪浅啊
尽管放马过来吧
你这个只会让提线木偶上阵
自己在一旁观战的胆小鬼
想挑拨让我亲自上阵吗
好吧 我答应你
虽然不喜欢疼痛
但我丝毫不认为你能打败我
「雷云棒」
我会好好折磨你
慢慢送你上路的
就来尽情享受一下恐怖的滋味吧
休想对我的伙伴...
出手
草帽小子
让你久等了 娜美
之后就拜托你了
交给我吧
这时在GERMA王国的秘密地下设备那里...
对珂赛特小姐...
做了什么啊
你的所作所为简直不可饶恕
我要好好教训你一顿
等等 香吉
你可别忘了我们在东海还有人质
「隐形」
你小子是怎么回事
就那么喜欢那个煮饭婆吗
少给我轻举妄动
否则东海会有人流血的哦
「起电 针刺」
你真是愚蠢透顶啊 香吉
为了区区一个下等厨师老头
竟然变得畏手畏脚的
你也未免太见外了吧
如果你早说中意那个煮饭婆的话
我就不打脸了
不过如果你不介意她现在那张被打肿的脸的话
立刻就可以把她送给你当侍女
香吉 再次欢迎你回到我们文斯莫克家族
现在该再次决定一下我们兄弟之间的实力排行了
毕竟你是个失败品呢
听好了
你们是我的最高杰作
是汇聚了众多科研成果 经过科学操作后
以超人的身份来到了这个世界
不会被无聊的人情世故所动摇
在不久的将来会各自率领军队
在科学力量的辅助下不断进化
最终成为GERMA66的统治者
我已经赐予了你们天赋
接下来就要靠你们自己的努力了
遵命 父王
蕾玖大小姐
伊吉少爷
尼吉少爷
香吉少爷
快下来 香吉少爷
爸爸...
我不敢啊
好疼...
好烫...
香吉怎么回事
不知道
快 快过来
玩什么乌龟啊
你干什么啊
少嚣张了
知道厉害了吗
香吉少爷
尼吉少爷
怎么了 放马过来啊
对不起
快住手 好疼啊
我认输
尼吉
快住手吧
尼吉少爷
放开我 我还没打够呢
为什么只有香吉如此脆弱
数据上的差距越来越大了
检查的结果已经出来了
伊吉少爷 尼吉少爷以及勇吉少爷
发育得十分顺利
外骨骼已经显现
而且跳跃力以及臂力
都已达到了坚强战士的水平
至于香吉少爷的话
实在是难以启齿...
什么情况 快说
不得不说他是个失败品
对于血统因子的操作的确应该在他们4人身上均取得了成功
但不知为何
唯独只有香吉少爷还始终维持着刚出生时的状态
也就是说...
香吉少爷只是一个普通人罢了
为什么你要给我疗伤呢
那不管你更好吗
不 蕾玖很温柔呢
啰嗦 快闭嘴
那为什么还会嘲笑我呢
那也是没办法的事吧
不笑的话 就会是和你一样的下场了
我才不要呢
来了来了
尽管吃吧
这是特意为你做的哦
好吃吗
香吉
你又在给耗子弄吃的吗
身为王族绝不能屈尊去伺候畜生
到底要我说多少遍才懂啊
可是...我...
你母亲已经死了
不要再去追寻死者的幻影了
你和其他兄弟不同 并不具备任何天赋
既然如此 你就应该付出高于他们10倍乃至100倍的努力
你们可是我所描绘的GERMA复兴计划中的一环
不要让我失望啊
不准你再做饭了
你那是在跑吗 香吉
毫无变化
发展前景为零吗
是的
简直是个废物
该怎么办呢
想不到他竟然会遇难身亡 真是太可怜了
他原本应该和其他4个孩子一起背负起GERMA复兴的大业
成为出色的战士
但是我就这样不幸失去了一个前程似锦的儿子
这是什么
怎么回事
这是什么啊 摘不下来了
你们这是干什么啊
香吉真的死了吗
谁知道呢 反正也没人在乎
等等 我不要待在这种地方
快放我出去
不要把我丢在这里啊 我好害怕
我会死的
快叫爸爸来
爸爸救救我啊 我会被杀的
这就是国王陛下的命令
爸爸吗
你骗人 肯定搞错了
国王陛下曾这样说过
真希望香吉少爷您从未降生在这世上
为什么
放我出去啊 爸爸
对不起...
我生来就如此脆弱真是对不起
救救我
爸爸 救救我啊
爸爸
其他兄弟姐妹们得到了父亲巨大的关爱不断成长
但是相对的香吉孤独一人无人疼爱
他将与已故母亲之间的美好回忆
以及目标成为厨师的梦想铭记于心
幼年香吉的命运即将产生巨变
次回ONEPIECE
前往东海
香吉下定决心出航
海贼王!我当定了!